Sanju, jangan lupakan semua
yang aku lalui karena dia.
Dia mencoba membuktikan bahwa
saya tidak stabil secara mental.
Dia mengirimku ke rumah sakit jiwa.
Saya menerima sengatan listrik.
- Dia tidak bertanggung jawab
untuk itu.
Dokter bilang kamu
perlu kejutan listrik.
Oleh karena itu,
Anda tersengat listrik.
Faktanya, Anda
seharusnya melihat
wajahnya saat Anda mengalaminya.
Dia mencoba menghentikan dokter.
Tapi itu tidak mungkin.
Oke.  Pernahkah Anda berpikir
jika mental saya tidak stabil
kenapa aku keluar begitu cepat?
Mengapa dokter mengizinkan
saya pulang secepat ini?
Pernahkah hal itu terlintas
dalam pikiran Anda sekali pun?
Tidak, kan? Dokter memintamu
untuk mengantarku pulang.
Dan kamu telah membawaku pulang?
Itu seharusnya terlintas
dalam pikiran Anda
jika mental saya tidak stabil
Saya harus dirawat di sana.
Mengapa saya
dipulangkan begitu cepat?
Kalau mental saya tidak
labil, kalau saya normal
kenapa aku dikirim ke rumah sakit jiwa?
Mengapa saya
menerima sengatan listrik?
Anda seharusnya bertanya
kepada dokter senior
yang membawaku pergi..
- Aku minta maaf.
Saya akan bertanya sekarang.
Izinkan saya bertanya kepada Anda sekarang.
Mengapa kamu
dipulangkan begitu cepat?
Karena saya tidak
stabil secara mental.
Saya sehat secara mental.
Parvati berada di balik segalanya.
Saya tidak tahu kenapa.
Mungkin dia punya
masalah denganku.
Atau kita tidak
akur satu sama lain.
Kami memiliki
perbedaan satu sama lain.
Dia membalas dendam padaku.
- Menurutku tidak.
Menurutku dia tidak
punya masalah denganmu
atau dia ingin membalas
dendam padamu.
Itu ada dalam pikiran Anda.
Bagaimanapun, aku akan mengambil cuti sekarang.
- Sanju.
Ya Tuhan!
Kenapa kamu tidak
tahu kemana dia pergi?
Aku memintamu untuk
bersamanya, kan?
Mengapa kamu meninggalkannya sendirian?
Apa yang terjadi?
Kamu.. Dimana Parvati?
Saya menanyakan hal yang sama padanya.
Saya memintanya untuk bersamanya.
Dia meninggalkannya sendirian.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
- Tapi kondisinya tidak baik.
Kemana dia pergi?
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi ke rumahnya.
Mungkin dia telah pergi ke sana.
Tapi bagaimana dia pulang?
Mobilnya..
Apakah kamu yakin
dia sudah pulang?
Tidak, tapi kemana lagi dia bisa pergi?
Ya Tuhan!
Apa masalahmu, Parvati?
Mengapa kamu melakukan ini?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Sayang, maukah kamu menemaniku?
Atau haruskah aku pergi sendirian dengan taksi?
- Tidak, ayo pergi..
Tapi aku tidak mengerti apakah
Parvati datang menemuiku
atau alasannya adalah hal lain.
Atau mungkin dia mengetahui
bahwa Neeti telah kembali.
Mungkin dia datang menemuinya
dan berbicara dengannya.
Pokoknya, ayo kita
ke rumahnya dulu.
Datang.  - Ya, ayo pergi..
Saudari!
Tenang.
Dimana yang lainnya?
Kakak..
- Bibimu..
Lihat.
Saya tahu Anda telah memperbaiki
pernikahan Babli dengan Daljeet.
Tapi tolong jangan lakukan ini.
Daljeet bukan orang baik.
Dia tidak pantas menerima Babli.
Anda tahu, hari pertama
saya datang ke sini
aku melihat Daljeet..
Bukan hanya Babli..
Jika aku bisa, aku tidak akan
membiarkan dia menikahi gadis mana pun.
Tolong batalkan pernikahan ini.
Silakan.
Haruskah aku
memberitahunya atau kamu akan
memberitahunya apa
yang telah kamu lakukan?
Bibi, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku bersumpah!  - Aku percaya padamu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya terjadi karena itu.
Berselingkuh dengan seseorang
tanpa sepengetahuan kita..
TIDAK!
Tunggu.. Lihat.
Harap tenang.
Apa masalahnya jika
dia mencintai seseorang?
Saat ini, hal tersebut merupakan hal yang lumrah.
Mencintai seseorang tidaklah salah.
Saya yakin siapa yang dia cintai
lebih baik dari Daljeet.
Babli, minta dia datang ke sini.
Kami akan berbicara dengannya.
Kita harus
menikahkannya dengannya
alih-alih menikahkannya
dengan Daljeet.
Kakak, tapi..
- Kami akan berbicara dengannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang.
Orang itu adalah Daljeet, sayang.
Dia mencintai Daljeet.
TIDAK.
Apa!
TIDAK!
Tidak, ini tidak mungkin.
Babli mencintai Daljeet ..
Ini tidak mungkin.  Anda salah.
Dia tidak bisa mencintai Daljeet.
Ini tidak mungkin.
- Inilah yang ingin saya katakan
untuk waktu yang lama.
Tidak ada yang percaya padaku.
Saya tidak suka Daljeet, Bibi!
Tolong percaya padaku.
Anda mendengarnya.
Setelah apa yang kulihat sayang..
Tidak ada lagi yang
bisa dikatakan setelah itu.
Saya menampilkan 'Roka'
antara Babli dan Daljeet untuk
menyelamatkan kehormatanku sendiri.
Tidak ada cara lain.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Apakah Anda mencoba
mencari kebenaran dari Babli?
TIDAK.
Tidak ada yang menanyakan apa pun kepada saya
atau mengizinkan saya mengatakan apa pun.
Upacara pun dilaksanakan.
Ini pertunanganku besok.
Tunggu, berhenti menangis.
Bagaimana upacaranya
bisa diadakan..
Tidak akan ada upacara
pertunangan apa pun.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Aliansi ini tidak
akan terjadi, oke?
Jangan kuatir.  Hanya itu saja.
- Kemarilah!  - Tante!
Parvati, membentuk dan
menghancurkan aliansi dengan begitu cepat
mungkin umum di luar negeri.
Hal ini tidak ada di sini.
Sebelum memikirkan diri kita sendiri
kita harus memikirkan masyarakat.
Jadi, jika Anda mencoba
memutuskan aliansi ini..
Atau mencoba menghentikan
upacara pertunangan..
Semuanya akan hancur.
Kami akan kehilangan semua kehormatan!
Kami tidak akan bisa
meninggalkan rumah!
Dan orang-orang akan mengatakan
segala macam hal kepada Babli!
Tunggu..
Anda membuat
masalah ini terlalu besar!
Bukankah kamu saudara laki-laki Babli?
Bagaimana Anda bisa
menyaksikan hal ini terjadi?
Kenapa kamu tidak menghentikan ini?
Bagaimana Anda bisa
membiarkan aliansi ini terbentuk?
Nona Parvati, tidak ada
yang bisa saya lakukan.
Babli menawarkan dirinya kepada
Daljeet dan merusak reputasi kami.
Tunggu.
Lihat sendiri.
Saya telah mengirimi Anda sesuatu.
Bu Parvati, saya
tidak tahu apa-apa..
Saya tidak tahu siapa yang
merekam video ini dan bagaimana..
Apa gunanya menangis sekarang..
Bibi..
- Seharusnya kamu memikirkan hal ini
sebelum merendahkan dirimu sendiri!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Harap tenang.
Cukup.  Saya sudah muak.
Saya sudah muak
dengan pembelaan Babli ini.
Dia melakukan kesalahan.
Dia harus membayarnya.
Ini adalah pertunangan
Babli dan Daljeet besok.
Anda juga diundang.
Kami ingin sekali menerima Anda.
Tunggu.  Tenang.
Tolong batalkan aliansi ini..
Daljeet benar-benar bukan orang baik.
Saya akan menemukan aliansi
yang lebih baik untuk Daljeet ..
Tolong jangan menikahkannya
dengan Daljeet ..
Tolong selamatkan saya, Nona Parvati..
aku tidak melakukan apapun..
Seseorang mencoba menjebakku..
Aku tidak melakukan apa pun..
- Aku tahu..
Jangan kuatir.  Aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Hanya itu saja.
'Aku telah menemukan pria
hebat untuk Babli, adikmu.'
"Besok pertunangannya."
'Kamu harus menghadirinya, oke?'
Saya memahami niat Neeti.
Mereka selalu jahat.
Tapi Rajeev..
Bagaimana dia bisa
menyetujui pernikahan ini?
Kenapa dia tidak melakukan apa pun?
Dia mengenal Daljeet dengan baik.
Saya tidak mengerti apa pun!
Saya tidak tahu bagaimana menghentikan ini.
Baik ibu maupun kakak Vikram
tidak mau mendengarkanku.
Yang paling penting..
Saya tidak mengerti
bagaimana video itu diambil.
Tapi saya yakin
bahwa Babli tertipu
ketika hal ini terjadi.
Telah melakukan..
Apakah Neeti menggunakan Babli
untuk menargetkan saya?
Saya tidak mengerti apa pun!
saya tidak mengerti..
ibu tidak ada di sini..
Jika dia ada di sini, dia pasti
telah melakukan sesuatu.
Dia punya solusi
untuk setiap masalah.
Oh, Dewi..
Mengapa Anda melakukan ini?
TIDAK.
Saya tidak bisa membiarkan Daljeet
menikahi saudara perempuan saya.
Aku harus menghentikan pernikahan
ini bagaimanapun caranya.  Tetapi..
Tapi bagaimana cara menghentikannya?
Saya pikir saya harus
menelepon Ibu Ambika.
Dia bisa memberi saya solusi.
Ya.  Apa kabarmu?
Bu, kamu dimana?
SAYA..
Saya pergi ke Delhi dari
Chandigarh melalui jalan
darat karena penerbangan
saya dari Chandigarh
menjadi terlalu tertunda.
Tidak masuk akal untuk menunggu.
Jadi, saya memesan
tiket lain dari Delhi.
Saya akan mencapai
bandara Delhi sebentar lagi.
Bagaimana denganmu?
- Bu.. - Halo..
Apa yang salah?  Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Bu..
Babli akan bertunangan
ke Daljeet.
Apa!
Bagaimana mungkin?
Ya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?
Daljeet akan
menikah dengan Babli!
Saya merasa jijik
ketika memikirkannya.
Saya tidak tahu bagaimana menghentikannya.
Mohon bimbingannya.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi secara tiba-tiba?
Bu, menurutku itu
adalah rencana Neeti.
Siapa lagi!
Tentu saja, Neeti yang melakukannya.
Dia melakukan semua ini
hanya untuk membuatmu frustrasi.
Sehingga Anda mengungkapkan
kebenaran karena frustrasi.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja, sayang.
Tolong kendalikan
dirimu sampai aku kembali.
Oke, Bu.
Aku akan menunggumu.
Sampai kamu datang kesini..
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengendalikan semuanya.
Aku mencintaimu.
Dan saya akan segera kembali.  Oke?
Kamu juga.
Sampai jumpa sayang.
TIDAK.
Saya tidak bisa hanya bersantai dan menunggu.
Aku tidak akan membiarkan
hidup Babli hancur.
Aku tidak akan membiarkan hidupnya
berubah menjadi kesengsaraan.
Neeti!
Neeti, keluar!
'Neeti!'
Itu adalah Parvati.
Itu bukan Parvati,
itu suara Pari.
Itu dipenuhi dengan rasa sakit.
Apakah kamu tidak mendengarku?
'Keluarlah, kataku.'
'Daljeet!'
Daljeet, begitu kamu menikah
dengan Babli, aku akan
memberimu setengah dari
harta itu sebagai hadiah.
Apa!
Setengah dari properti?
Ya.
Setelah Anda menikah, separuh
properti menjadi milik Anda.
Dan aku akan menyimpan
separuhnya lagi.
Anda bisa saja mengatakan
ini kepada saya sebelumnya.
Saya akan menikah
dengan Babli sejak lama.
Neeti, maukah kamu keluar?
Atau haruskah aku pergi ke sana?
Neeti!
Oh..
Ya Tuhan!
Saya sangat senang
merasakan sakit dalam suaranya.
Bayangkan saja..
Suaranya penuh dengan rasa sakit.
Hatinya pasti sangat kesakitan.
Dengar, Neeti..
Kita harus pergi dan melihat.
TIDAK.
Biarkan dia menderita lebih banyak lagi.
Apakah kamu tidak menikmatinya
melihatnya menderita?
Sayangku, kami
sangat menikmatinya.
Tapi bagaimana jika Parvati
menciptakan masalah lain bagi kita?
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Karena sekarang, dia
berada di bawah kendaliku.
Neeti, maukah kamu keluar?
Atau haruskah aku pergi ke sana?
Neeti!
Oh, Nona Singhania!
Ada apa?
Apakah sopan berteriak
di rumah orang lain?
Tahukah kamu kalau
berteriak dan berteriak seperti
ini merupakan tanda orang
tidak stabil mentalnya?
Semua orang mungkin mengira
kamu sedang tidak baik-baik saja.
Dan Anda tahu betul
bahwa dalam kasus seperti
itu, orang-orang akan
pergi ke rumah sakit jiwa.
Mereka tidak cocok
untuk masyarakat.
Bagaimanapun..
Mengapa kamu begitu marah?
Apa yang telah terjadi?
Saya datang ke sini untuk menghentikan
pernikahan Babli dan Daljeet.
Anda terlambat.
Anda tidak bisa menghentikannya sekarang.
Upacara 'Roka' mereka telah selesai.
- Mungkin.  Saya tidak peduli.
Babli tidak menyukainya.
Dia belum siap untuk
pernikahan ini.  Sederhana.
Kamu sangat marah!
Saya tidak mengerti.
Maksudku, kenapa kamu
begitu posesif terhadap Babli?
Dia hanya karyawan Anda.
Dan saya yakin Anda memiliki
banyak karyawan seperti itu.
Apakah Anda memperbaiki pernikahan semua orang?
- Diam!
Saya hanya peduli pada Babli.
Mengapa?
Mengapa Anda begitu
mengkhawatirkan karyawan biasa
sekretarismu?
Kamu bertingkah seolah kamu
adalah sepupunya yang lebih tua, Pari
dan bukan bosnya.
Saya bukan saudara perempuannya.  Tapi aku tahu
Babli layak mendapatkan
pria yang lebih baik dari Daljit.
Tunggu sebentar.  Nenek.
Tolong berikan saya koran itu.
Baca koran ini.
Setiap surat kabar sudah
memuat apa yang dilakukan Babli.
Beritanya sudah berakhir.
Apakah kamu tidak menonton MMS?
Hal ini viral di media sosial.
Apakah kamu tidak menontonnya?
Tidak apa-apa.  Baca koran.
Anda membuat dokter
memberi saya sengatan listrik.
Bagaimana Anda menyukai kejutan ini?
Anda mendapatkan
akibat dari tindakanmu.
'Tentu saja, Neeti
berada di balik semua ini.'
'Dia melakukannya karena
dia ingin kamu menjadi frustrasi'
'dan katakan yang sebenarnya
di depan semua orang.'
Saya merasa Anda menjadi
lebih tidak stabil alih-alih pulih
karena sengatan listrik.
Ngomong-ngomong,
ingatlah satu hal.
Sepupu Babli, Pari
mungkin sudah meninggal
tapi bosnya, Parvati
Singhania masih hidup.
Tidak ada yang bisa memaksa sekretaris
saya untuk menikah ketika saya di sini.
Dia tidak akan menikah di
luar keinginannya.  Sederhana.
Dia tidak akan menikahi
Daljit jika dia tidak mau.
Daljit?  - Ya?
Hubungi Babli di sini.
Dia akan menyelesaikan
kesalahpahaman bahwa kami
memaksanya menikahi
Anda di luar keinginannya.
Dia bersamamu di
dalam pintu yang tertutup.
Tapi dia bertingkah seperti
gadis baik di depan bosnya.
Jadi, tolong telepon dia sekarang juga!
Aku akan segera kembali bersamanya.
Ini sangat aneh.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
begitu mengkhawatirkan
karyawan biasa?
Sepertinya dia kekasihmu?
Semua karyawan saya
seperti orang dekat saya.
Namun sayangnya, Anda tidak
akan pernah mendapatkannya.
Karena saya yakin Anda tidak
menjaga hubungan dari hati.
Jadi, Anda tidak akan mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, bukan hanya Babli.
Aku akan khawatir pada gadis
mana pun yang menikahi Daljit
sama seperti aku mengkhawatirkannya.
Karena tak seorang pun boleh menikah
dengan pria menjijikkan seperti Daljit.
Babli, ikutlah ke Rumah Bajwa
bersamaku.  Parvati telah datang.
Dia mengatakan kamu
tidak ingin menikah denganku.
Halo, Nona Gurpreet.
Silakan baca koran ini
sebelum kamu pergi ke sana.
Mereka mempublikasikan foto-foto kami.
Jika dia benar-benar tidak ingin
menikah denganku maka aku..
Tidak.. Bagaimana dia bisa menolak?
Jika Anda menolak untuk menikah
maka kamu akan melihat kami mati.
- TIDAK..
Anda akan melihat dan Vikram mati.
Ini adalah rumahmu sekarang.
Babli, kamu tidak perlu takut.
Beritahu semua orang bahwa Anda
tidak setuju untuk menikah dengannya.
Sehingga permasalahan
tersebut terselesaikan disini.
Ayo.. Beritahu semuanya.
Babli, jangan takut.
aku bersamamu.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Anda berhak menikah
dengan pria pilihan Anda.
Babli, katakan itu..
Beritahu semua orang bahwa
Anda menikah sesuka hati.
Babli, kenapa kamu diam saja?
Beritahu semua orang bahwa Anda
tidak setuju untuk menikah dengannya.
Bahwa Anda menolak untuk menikah dengannya.
Beritahu semua orang bahwa
Daljeet tidak pantas untukmu.
Katakanlah Anda menolak
menikah dengannya.
Babli, dengarkan..
Jangan diam.  Beritahu
semua orang bahwa
Anda tidak setuju untuk
menikah dengannya.
Beritahu semua orang bahwa
Anda tidak setuju untuk menikah.
Saya menikah dengannya sesuka hati.